EL GENIO Y LOS DESEOS
¿Dónde estabas?
¿Dormiste fuera?
Te dije que solo me cambiaba
la ropa y a ti…
¿Qué pasa? ¿Sucedió algo?
El niño mongol vino a visitarme.
Y me regresó todos mis recuerdos.
Fue porque yo…
Todo por mi arrogancia.
Ya sé qué pasó.
Lo que sucedió ya no importa.
Todo eso quedó en el pasado.
Estamos en el presente.
No puedes ir al futuro
ni revivir a los muertos.
Adivina. Este es el futuro.
Este también, este también y este también.
Vayamos juntos.
Pero no al pasado.
Vayamos juntos al futuro.
Aun sin saber nuestro destino.
Okey.
Vamos.
CHOI DA-JIN
INGRESAR CONTRASEÑA
CONTRASEÑA INCORRECTA
Entonces,
¿no te acuerdas de la contraseña?
No juegues conmigo.
No estoy jugando.
De verdad, no me acuerdo de la contraseña.
Pero ¿no puedes hacer
que lo manden al teléfono?
No. Creo que no registré mi número,
porque no me llegó.
Da-jin.
Por favor, ¡dime si esto es una broma ya!
No sé qué me pasa.
Es como si lo del canal
se me hubiera olvidado.
¿Cómo? ¿Lo olvidaste?
Ay, no.
Que olvide lo de los deseos y rápido.
Haz que no recuerde nada los deseos.
¿Esto es por mi culpa?
¿También olvidó la contraseña?
¡Ah!
Ahora, ¿qué vamos a hacer con los videos?
Yeong-hyeon, perdóname.
Perdón, no sé por qué lo hice.
¿Por qué tuve que cambiar la contraseña?
Ya usé nuestro aniversario, tu cumpleaños,
el día que nos conocimos,
cuando te me declaraste,
pero no funcionan.
Lo…
¿Usabas fechas de nosotros?
Oh. Todavía no entiendo
cómo se me pudo olvidar.
INCORRECTA
Da-jin.
Te prometo
que se…
recuperará tu papá.
¿A qué te refieres?
Yeong-hyeon, ¿a dónde vas?
Ka-young.
¿Dónde estabas? ¿Qué está pasando?
¿Quién es ese idiota?
-El imbécil se entregó, dijo tu nombre…
-Está bien. Todo está bien.
Va a estar bien.
Debemos irnos. Tú también.
Tienen que esconderse para estar a salvo.
Conozco un buen lugar.
Sí. No queremos lidiar
con esos animales todo el día.
Lo mejor es escapar de ellos.
Lo hablamos en el camino.
¿Dónde es? ¿Es lejos?
Guau.
Oye, sobre el funeral de Heung-rye…
Les enviaré un regalo.
Bebe esto y descansa.
Tengo que hacer algo.
Debo hacer algo para que todo salga bien.
Sin importar lo que pase,
no salgas de aquí, abuela. ¿De acuerdo?
Está bien.
Solo cuídate mucho.
¿Y tú vas a acompañarla?
Mm. Tranquila, Oh Pan-geum. Yo la cuidaré.
Lo que dije que iba a contarte…
Ya olvídalo, no importa.
Ya sé que ella es la abuela.
Me voy a acomodar
y a sentirme como en casa.
Prácticamente, ya vives aquí.
Señoritas, su cena.
Ah. Cualquier cosa, él puede ayudarlas.
Sade, protégelas con tu vida.
Sí, mi señor. Yo me encargo.
Traje jjajangmyeon y jjamppong.
Un genio, una bestia
y una lámpara
que parece un palacio por dentro.
No me importa
que seas un ser con magia y poderes.
No cambiaré de opinión.
No voy a dejar de creer en la ciencia.
Mm.
Eh… Sí. Em…
¿Y si lo discutimos cuando regresemos?
¿Por qué no tomas algo y duermes un rato?
¡Ay!
-Oye, hijo, ¿encontraste tu oso?
-Sí.
Yo te lo dije, que lo ibas a encontrar.
Pero en lugar de buscarlo,
solo hiciste berrinche.
¿Dónde lo encontraste?
Lo buscamos por todos lados.
Ppoppi me dijo. Él me dijo dónde estaba.
¿Cómo que te dijo?
¿No te acuerdas que se fue a una granja?
Él me dijo.
Yo lo vi, porque Ppoppi vino a visitarnos
y me dijo aquí.
¿Qué pasó?
Fui un agente de reconocimiento.
Ahora, gracias a una persona anónima,
heredé una gran suma de dinero.
Sin embargo, no recuerdo cómo pasó.
En este caso,
se pueden hacer tres cosas. La primera…
Reportarlo.
La segunda opción…
CAJA FUERTE
Guardarlo en el banco.
La tercera y última opción…
¿Te abandonaron, amiguito?
¿Te gustaría venir conmigo?
En mi casa, hay muchos amigos esperándote.
Antes de irnos, ¿qué nombre voy a ponerte?
Ppoppi.
Creo que Ppoppi me gusta.
Chofer Choi.
Eso. Ya vámonos.
Elijo la tercera opción.
Es algo extraño, nostálgico,
pero siento que siempre estaré esperando.
Alguien anónimo también existe.
Investigo a los perros abandonados
y voy a atrapar
a quien abandona a su perro.
Aún no has tomado una decisión.
Y eso no te ayuda.
No sé qué quieres lograr
al hacernos perder el tiempo.
Pero de lo que sí estoy segura
es que tienes
que poner a dormir al mundo ahora.
Para poder atrapar a Iblis y atarlo,
debes cumplir con lo que padre ordenó.
Abriendo puerta.
Perra psicópata, ¿qué haces?
Vine a darte todo este dinero,
quiero comprar tu último deseo.
Si no me lo vendes, quemaré toda la bolsa.
Y sabes
que sí soy capaz de prenderle fuego.
No importa qué pidas. Puedo deshacer
todo lo que hagas con mi último deseo.
Es mejor que me lo vendas.
Así que, por favor…
acepta el dinero, Gu Bo-gyeong.
¿No me estás mintiendo?
La confianza entre tú y yo
no es necesaria, necesitamos reglas.
Yo siempre sigo las reglas.
Si tú me das tu deseo,
yo te voy a dar todo este dinero.
Eso es todo.
Esa la única regla.
Dime qué debo desear.
Voy a pedir mi último deseo.
Quiero que cumplas exactamente
lo que Ka-young me pidió hace un momento.
En su vida pasada, vendió
cientos de almas para ganarse el cielo.
Veo que sigue metiendo en problemas
a los demás, Srta. Ki Ka-young.
Me sorprende que lo menciones.
Cuando, por asustar a una niña de ocho,
hiciste que aprisionaran
a Iblis con su último deseo.
Y, en esta vida,
repites lo mismo. Lárgate.
Yo solamente describí los hechos.
No siempre demuestran la verdad.
Es desafortunado
que, al final, voy a cortarle el cuello
a Iblis sin importar lo que haga.
Seguí las órdenes de Dios
y me incliné ante los humanos.
Sin embargo,
Iblis se negó a obedecer lo que Él ordenó.
En ningún momento,
Iblis ha obedecido lo que se le ordenó.
El hecho de que Dios siga perdonando
a ese demonio a pesar de todo
es para que pueda cortarle el cuello.
Solo cuando su cabeza ruede,
nuestro Dios encontrará,
en ese acto, el verdadero gozo.
Usa la lógica de un ingeniero.
Ya no aguanto el brazo.
A ver, señor Ángel Negro.
Lo que estás mostrando, en este momento,
son celos, inseguridad y envidia.
Es mucho más poderoso que eso.
Mi intención es la…
¡Deja de escudarte en Dios!
Nunca serás capaz de cortarle
el cuello a Iblis, ¿y sabes por qué?
Tú nunca has visto un deseo
tan egoísta como el que voy a pedir.
Siempre…
he sabido…
que mi naturaleza es ruin.
ALEGRÍA
DESESPERACIÓN
ANHELO
ESPERA
LAS EMOCIONES DE MIN-JI
REGLA: NUNCA TE BURLES DE GENTE ASÍ
Satanás,
sabía que te iba a ganar la curiosidad.
Apaga el proyector.
La electricidad es cara.
¿Viste a Gu Bo-gyeong?
¿Conserva sus recuerdos?
¿Siguió las reglas?
¿Lo pidió? ¿Su último deseo?
Ko Yeong-hyeon también.
La bondad humana
es asombrosa.
No se corrompieron.
¿En serio?
Mi amor, despierta.
-¡Yeong-hyeon, despierta, por favor!
-¿Qué pasó? ¿Qué?
¿Qué pasó? ¿Cómo lo supiste?
No entiendo. ¿Qué pasó de qué? No, no.
¿Por qué lloras? ¿Qué pasó? Dime.
-Dijiste que tu suegro se recuperaría.
-¿Eh?
Parece que el cáncer
de mi papá ya desapareció.
Nadie sabe por qué.
El doctor dice que es un milagro.
-¿Qué? ¿En serio?
-Sí.
¡Qué buena noticia!
¿Cómo?
¿Dijiste que yo hablé de eso? ¿Cuándo?
-Muchas gracias.
-Te creo.
Se recuperó porque tú lo deseaste.
Fue como por arte de magia.
Sí, todo está bien.
Te llaman.
Sí.
Hola, papá.
Acabo de decirle a Yeong-hyeon.
¿Qué?
Más despacio.
¿Qué tipo de mensaje te llegó?
¿Un código de verificación de YouTube?
¿Te lo mandaron a ti?
¿Código?
Te llegará otro mensaje. ¿Lo puedes leer?
Yeong-hyeon, vamos
a poder recuperar nuestro canal.
¡Con casi 600 000 vistas!
¿Seiscientas mil?
¿Qué? ¿Un video con 600 000? ¿En serio?
¡Ah! ¡Oye!
-¿Les mostraste el escote?
-¿Qué?
-Sucia.
-No seas ridículo.
-¡No, no! ¿Cómo puedes decir eso?
-¡Ay! ¡Perdón! ¡Perdón!
¿Así que no voy a morir,
porque gané la apuesta?
Al deseo de Gu Bo-gyeong,
yo le daría medio punto.
Son dos puntos y medio,
así que es un empate.
Me tengo que ir.
Quiero que me salves, ama. ¿Lo prometes?
¿Ahora?
¿Seguro?
¿No sabes
que quien pega primero, pega dos veces?
No te preocupes.
Solo he perdido contra ti.
Ya que uno de ustedes
está condenado a morir,
han considerado la posibilidad
de que puedan salvarse, ¿o no, Iblis?
Por lo que sabemos,
Iblis y la señorita Ka-young
intentarán salvarse el uno al otro.
Al menos, Ki Ka-young sí podría salvarse.
Pero así no podré terminar
con esta guerra.
¿Terminar la guerra?
Por favor, detente.
Voy a poner a dormir al mundo
y voy a atar a Iblis.
Por fin llegó el día.
¿Hoy es el día?
¿Por fin llegó el día, padre?
Por eso, decidí atarlo yo.
Mis heridas no sanan con estos hilos.
Y necesito quedarme despierto.
¡Khalid!
Ya. ¡Tienes que cantar!
¡Vino por su cuenta!
Padre, canta.
¡Canta rápido!
Llegado el momento, algo debes hacer.
Solo eso debes hacer. ¿Entiendes?
Después de tanto nos conocemos.
Tuve que esperar mil años
para hablar contigo.
Así que esto es en lo que te convertiste.
Padre, me diste algo muy valioso.
Te lo agradezco.
Entonces, ¿me darás la libertad, hijo mío?
Así es.
Aunque… te voy a liberar yo mismo.
¡Shadi!
Hermano, por favor,
no olvides lo que te pedí.
Hasta este momento,
he hecho todo lo que he podido, hermano.
No tienes el alma de un humano
ni la generosidad de un espíritu.
Yo te prometo…
que voy a matarte.
¿Estás molesto?
Eres muy grosero con el huérfano sordo.
¿Y la chica? ¿La atraparon?
Llegó el momento de pedir tu último deseo.
¿Tienes la lámpara contigo?
Hazlo o lastimaremos a tus seres queridos.
A tu abuela,
a tus vecinos y también a tu amiga.
Desea que me convierta
en el dueño de la lámpara.
¿A qué estás jugando niño?
Bueno,
tus estúpidos juegos me tienen harta.
¿Por qué no vas
a otro lado con tus berrinches?
Entre comillas.
No sé de qué hablas.
¡Dime dónde está la lámpara!
¿Qué? ¿A dónde se fue?
¿Esa perra desperdició
su último deseo en esto?
Encuéntrenla. ¡Tráiganla aquí!
¡Sí!
Dime qué debo desear.
Cuando Ki Ka-young diga:
"¿Por qué no vas
a otro lado con tus berrinches?",
debe pasar lo siguiente.
Ki Ka-young será transportada
cerca de Iblis.
Ese es el deseo.
¿Entendido?
No soy idiota.
Carajo, cuánto hilo.
Mi plan llegaba hasta aquí.
¿Qué haremos ahora?
Aquí es donde empieza mi plan.
Necesito los hilos.
Voy a llevarlos
al jardín que tiene mi hermano.
Ustedes, conmigo. El resto, atrás.
¡Sepárense!
Es mitad espíritu,
así que el hilo es letal para él.
No sé si pueda cargarlo.
Es tuyo.
No te preocupes por mí.
Vete y mata al inmortal.
Me estoy mareando. ¿Qué pasa?
Alguien nos lleva a otro lugar.
¡Ah!
Pero no sé por qué. Voy a revisarlo.
Tengo que salir un momento.
¿Quién eres? ¿Otra bestia?
Irem.
Un regalo de Ejllael para ti.
¿Un regalo?
No es cierto.
Es la lámpara de Iblis.
Irem, ¿qué estás haciendo?
Te lo advertí.
Debes proteger lo que es valioso.
Yo sigo las órdenes de mi señor.
¿Ejllael te ordenó esto? ¿Pero por qué?
No podemos cuestionar a nuestros señores.
Solo obedecemos.
¡Irem!
¿Por qué aún existe la lámpara?
Dijeron que desaparecería
si pidiera un deseo.
Entonces, todavía le queda uno.
¡Esa perra me engañó!
Esa maldita.
Sepárense y encuéntrenla.
No importa lo que hagan,
¡tráiganla aquí ahora!
-¡Sí!
-¡Nadie se mueva!
Voy a matarlos.
El día que encuentres aves muertas,
ese será el día.
Vayan a salvarnos.
¡Ah!
¿Ah?
No vienes a verme.
Estoy algo ocupado.
Ka-young no tarda
en pedir su último deseo.
Vine para ganar un poco de tiempo.
Si destruyes esa flor antes, entonces…
…también destruyes todo mi plan.
Esa pintura.
¿Sabes por qué les arranqué los ojos?
Podía ver su deseo.
Y, cuando vi eso, lo entendí.
La guerra de los 300 años no ha acabado.
¿En serio creíste que había terminado?
¿Hay algo
a lo que le haya puesto fin esa guerra?
Por eso, no debiste quitar
la espada de su sitio.
La espada
que trajo desgracia a los ángeles.
No debiste volver
a encontrarte con esa mujer.
Como recuperaste tus recuerdos,
sabes cómo terminó.
Espero que Ki Ka-young
pida un deseo justo,
así podré cortarte el cuello,
y Ki Ka-young volverá a ser
como siempre ha sido.
Te olvidará,
y la gente seguirá llamándola psicópata.
Ese es su infierno.
Ese es el destino apropiado
para la humana que amó a Satanás.
En el pasado y en el presente.
Y yo más que nadie
espero que su último deseo sea justo.
Nació siendo malvada,
pero ha vivido
tomando las decisiones correctas.
Espero que el resto
de su vida sea un paraíso.
No estaré en su recuerdo.
Puede que regrese a donde la condenan
por ser una psicópata.
Su vida seguirá siendo aburrida.
Pero, así como Dios lo quiso,
sigue teniendo
un alma digna de amor, justa.
Es la razón
por la que volví a reunirme con ella.
Para que el fin de la guerra…
sea para ella un paraíso.
Y tú también te inclinarás ante ella.
EMPLEADO DE LA TIENDA
EXMARINO, CLASE 1185
AGRICULTORA DE FRESAS
CAMPEÓN DE PESO WÉLTER
DUEÑO DE CAFETERÍA
TODOS LOS EXMARINOS
MARINOS DE CHEONGPUNG
PARK CHANG-SIK
Inicia "Operación limpieza".
Con determinación.
No nos detendremos. Marinos contra el mal.
¡Sí! ¡A la carga!
¿Quién eres? ¿Cómo pudiste entrar?
¿Acaso eres otro genio?
Perdón, no te escucho.
Su nieta la está esperando afuera.
¿Ka-young me está esperando?
Pero ¿quién eres tú?
Y ese hilo,
¿de dónde salió?
Abuela, no importa qué pase,
no me sueltes.
¿Qué están balbuceando? Mírenme.
¿Qué están haciendo?
¡Ah!
La malcriada
de tu nieta hizo enojar a mi padre,
así que dejaré sus cadáveres a sus pies.
Solo que no sé
en qué orden será más amenazador.
Supongo que la amiga primero
y la familia después.
Hay que matarla a ella.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué hacen?
¡Padre!
Hoy es ese día.
No es la próxima primavera.
Abuela, trata de romperlo.
Pero…
Cuando florezca el ciruelo
que está en su jardín…
-Ay, no.
-…morirá.
¿Qué pasó?
Min-ji, dale este mensaje a Ka-young.
Por favor, te imploro que se lo digas.
Ka-young, cuidarte fue
la mayor alegría de mi vida.
Tienes un gran cerebro, eres hermosa
y nunca hiciste nada malo.
Y recuerda no tomar
ninguna mala decisión por mí.
Por favor, díselo, ¿sí?
Se lo digo, pero escapemos.
¡Seo I-deuk!
¡Mátala!
¡No! ¡Min-ji!
¿Por qué ese hombre tiene un broche?
Hice que floreciera
y con mis propias manos.
¡Ah! ¡Abuela! ¡No!
¡Por favor, Mi-ju!
¡No puede ser!
¡Tenía que morir después!
¡Esa perra era primero!
-¡Mi-ju!
-¡Esa perra está loca!
Escúpelo. ¡Escúpelo!
¡Ábranla!
-¡Quiero el hilo!
-Por favor, no lo hagan.
Por favor, por favor. ¡Por favor!
¡No! ¡No!
Sade.
Abuela.
¡Abuela!
¡Abuela murió por mi culpa!
Abuela, ¡no te puedes morir!
¿Por qué la mataste?
Mientras siga respirando… La lámpara.
¿Dónde está?
Debes pedir tu último deseo para mí.
Esa perra ya no respira.
Pero no tardes mucho o morirá también.
Pero antes, voy a abrir
su estómago para sacar mi hilo.
Lo tragó antes de morir.
¡No!
¡No! ¡No!
¡Entren!
¡Ataquen!
¡Lévenlas al sótano!
¡Suéltame!
Doctora Choi, debemos sacarla. Ayúdeme.
Con cuidado.
Tuviste la oportunidad
de matarme y no lo hiciste.
¿Por qué decidiste no hacerlo?
Todavía debes hacer algo.
Debes cortarme la cabeza.
Muévete.
Por favor, hermano.
Acaba con la vida de mi hijo.
Por eso, salí esa noche.
Por eso, te visité y te amarré.
Por favor, mata a mi hijo.
¡Hijo de puta! ¡Voy a matarte!
¡Invoca a Iblis ya!
Dame la lámpara con tu último deseo.
¡Pide el deseo ya!
Prefiero hacer esto
antes que pedir el deseo.
¿La zorra psicópata desea morir?
Sí quiero.
¡Mátame!
¿Ah, sí? Lo haré con mis manos.
Yo lo vi.
Esa noche, hace mil años,
cuando estuviste al borde de la muerte
Iblis reveló la lámpara
a las personas para que te salvaran.
Solo pido que para su primer deseo
me pidan salvarla a ella.
¡Por favor! ¡Por favor!
Sería realmente hermoso
que ese momento se repitiera
en el presente.
¡Iblis, ven a mí!
¡No!
Padre.
¡Padre!
Así que lo que más extrañaba
era continuar el conflicto.
Claro que no.
Lo que más extrañaba…
era ganar.
Padre.
¡Padre! ¡Ah!
¡Te voy a matar!
¿Estás bien? ¿Te lastimaron?
Mi abuela…
Mi abuela y Sade están… ¡Ah!
No tenía pulso cuando la encontramos.
No se percibe trauma externo.
-Contacten al área de urgencias.
-No.
Vamos directo a la casa funeraria.
Ella ya murió.
Lo sé,
pero legalmente un médico debe declarar
la muerte antes del proceso funerario.
-Y debemos confirmar su identidad.
-Yo sé quién es.
De acuerdo con la ley…
un dentista también puede
declarar la muerte.
La señora Oh Pan-geum.
Confirmo su muerte.
El 5 de octubre…
…a las 6:23 de la tarde…
la paciente murió.
"Ahora conocerás la tristeza,
algo que debes sentir.
Es más valiosa que el amor,
eso te lo puedo decir".
Otro genio, dime qué preguntaba
Oh Pan-geum además del clima.
A continuación,
historial de búsquedas de Oh Pan-geum.
Buscando. ¿Cómo curar
la enfermedad de mi Ka-young?
¿Cómo curar a un psicópata?
Alimentos para un psicópata.
"En una noche de invierno,
hay mandarinas en el suelo".
KA-YOUNG, ERES HERMOSA
"Una anciana las vende,
y el frío no da consuelo".
DEL DOLOR A LA ALEGRÍA
JEONG HO-SEUNG
"A ti, que viendo las mandarinas,
regateas el precio con vileza.
Haré que veas directo a los ojos
del rostro de la tristeza.
Cuando llamé tu nombre
desde las sombras…".
Váyanse, por favor.
Yo voy a preparar el cuerpo.
Váyanse.
"…en tu rostro
no había ni sonrisa ni zozobra.
Has visto cómo un cuerpo muere
y se congela bajo un costal".
OH PAN-GEUM, 72 AÑOS
NIETA: KI KA-YOUNG
"El regateo no hace más
que lo que hace ese costal.
"Por ese amor indiferente que posees.
Por esas lágrimas incapaces de fluir".
Es incómodo.
"A partir de hoy,
también tú vas a tener que esperar".
Aguanta, por favor.
Solo hoy.
Es necesario.
Tomé las decisiones para ser feliz.
Pero ahora que mi abuela murió,
¡esto es demasiado incómodo!
¿Te incomoda?
¿Te incomoda tomar la decisión equivocada?
¿Y yo qué?
Recuerda que también perdí a alguien hoy.
Solo por un momento.
Pero tienes que enfrentarlo.
Entonces, si tomo una decisión…
la gente que amo va a ser infeliz.
Serás mi amiga.
Oye, ¿y qué pasa si te digo que no quiero?
Tú y yo somos personas muy negativas.
No tienes otra opción.
Dos negativos hacen un positivo.
Por eso, somos amigas.
Parece que sí soy un polo negativo.
Lo mandó tu madre para pagar el funeral.
"Detendré la tormenta de nieve
que ha caído sobre el mundo".
Dijiste que ibas
a un mejor lugar que Hawái.
¿Por qué regresaste de esta forma?
No puede ser, señora Oh.
¿Qué vamos a hacer?
"Tomaré la nieve de primavera
que cae sobre los campos
y la llevaré para visitar
la tristeza de quienes sufren".
"Caminaré contigo…
por esos caminos sin nieve.
Ay, no puede ser.
¿Va a poner esa cara
en el funeral de su abuela?
Siempre ha sido muy rara.
Ni siquiera llora.
¿Tienes que actuar así en el funeral? ¿Eh?
¡Te dije que Gyeong-seok llevaría la foto!
"Hablaremos juntos
del poder de la tristeza
y andaremos por el camino
de quienes esperan".